# Wie wird Berlin zur Fahrradstadt?
**Wir wollen, dass Berlin eine richtig gute Fahrradstadt wird. Auf dieser Plattform begleiten wir das kommende Berliner [Mobilitätsgesetz](https://www.berlin.de/senuvk/verkehr/mobilitaetsgesetz/ "Mobilitätsgesetz"). Auf der Karte siehst du, was die Stadt alles für den Radverkehr plant. Der von uns entwickelte Happy-Bike-Index zeigt dir wo du zur Zeit in Berlin schon entspannt und sicher Radfahren kannst und wo es noch gefährlich ist. Nach und nach bereiten wir weitere Daten zum Radverkehr auf und veröffentlichen Sie hier auf der Plattform. In Zukunft wollen wir auch den Dialog zwischen Verwaltung und Bürger\*innen stärken und konstruktiv gestalten. Denn gemeinsam kommen wir schneller zu einer Stadt, die nicht nur für Radfahrer\*innen sondern für alle Berliner*innen lebenswerter ist.**


## Wer steckt hinter FixMyBerlin?
FixMyBerlin ist eine Initiative aus der Berliner Zivilgesellschaft mit Unterstützung der Senatsverwaltung und der Berliner Bezirksämter. Mittlerweile sind wir ein größer werdendes Team aus Entwicklern, Designern, Verkehrsplanerinnen und Datenspezialisten, die den Traum haben Berlin und in der Zukunft auch andere Städten auf dem Weg zur Fahrradstadt zu begleiten. Wir wollen helfen, dass wir bessere, einheitliche und verständlichere Daten zum Radverkehr bekommen. Wenn du uns unterstützen willst nimm gerne mit uns [Kontakt](/kontakt) auf.

Das Projekt wird gefördert aus Mitteln des Bundesverkehrsministerium. Die Senatsverwaltung für Umwelt, Verkehr und Klimaschutz, sowie viele der Berliner Bezirksämter unterstützen das Vorhaben durch die Bereitstellung von Daten. Wir arbeiten mit vielen Partnern, wie beispielsweise der Technologiestiftung Berlin, der TU Berlin, ChangingCities e.V. oder dem ADFC e.V. zusammen.

Die frühe Entwicklung des Projektes wäre unmöglich gewesen ohne die Unterstützung durch den [Prototypefund](https://prototypefund.de/ "Prototypefund"). Der größte Dank gilt den vielen, vielen tollen Menschen, die uns immer wieder mit kleinen und großen Beiträgen, mit Ihren Ideen oder Ihrer Arbeitskraft unterstützt haben. 
